rispondo gentilmente al commissario
della formula commissario commissario
girometta comisano girometta e il
responsabile di forza italia a piacenza
chiamato commissario io sono stato in
tante occasioni e stop in tante
occasioni a piacenza
o vuoto lavorato a piacenza ho avuto
rapporti straordinari non credo sforza
fogliani
e ho interrotto la continuità dei miei
rapporti non con lui ma con una città
quando un sindaco ha voluto fare una
bretella davanti a una villa bellissima
del settecento da allora è cominciato un
battibecco per cui sono stato meno
assidua piacenza ma certo non meno
assidua le attività culturali della
banca di piacenza
ho avuto ottimi rapporti con
l'assessore alla cultura
che è un giovane pieno di entusiasmo
quale però non ha pensato bene di
chiamarmi a fare qualcosa per piacenza e
ha preferito nominare presidente della
galleria ricci oddi
il
collega e amico fernando mazzocca quale
non so cosa faccia con il presidente ma
io in tutti i luoghi dove sono stato
chiamato ho fatto con bosso e mi auguro
che questo venga anche nella bella
galleria ricci oddi quindi non ho avuto
nessun rapporto con
l'amministrazione attuale e centrodestra
di piacenza
mi sono trovata una cura bisogna
discutere delle loro scelte quando in
modo molto determinato
ho ritenuto che una volta ritrovato
il dipinto di klimt fosse inopportuno
prestarlo a parma capitale italiana
della cultura come nomina modesta per
una città che molto male ma che si
chiama parma piacenza e questo ha
indotto a cambiare il progetto e esporre
giustamente alla ricci oddi il dipinto
di flint in un secondo caso quando il
comune ha deciso di abbattere
l'architettura degli anni trenta
quaranta comunque gli avvocati ci sta ma
che poteva essere risparmiata che il
mercato ortofrutticolo
per il resto e poi ho polemizzato per
contro l'amministrazione ha in generale
contro la sovrintendenza per
l'intervento a santa maria del carmine
dove hanno fatto un soppalco inaudito
intollerabile e dove con sforza fogliani
abbiamo combattuto perché la
sovraintendenza spiegasse la sua
decisione per cui non c'è una serie di
situazioni o vi rapporti del passato e
anche del futuro che mi legano a questa
amministrazione attuale che si ripropone
per le elezioni e quindi al
commissario che mi
esorta ad allearmi con il centrodestra
rispondo che io ho seguito le persone
amiche quella che mi sono state amiche
di cui sono amico come sforza fogliani
che hanno osservato alcuni limiti gravi
del centrodestra per cui altra cosa una
lista che potrà portare un risultato
forse utile per il ballottaggio forse
per fisso ma una lista qui leggo invece
che
girometta
mi scrive
cercandoli
invitabili di chiedermi
aspirante sindaco e assessore di ogni
luogo
e già questo non devo più ne volevo solo
aspirante sindaco di nulla sono stato
sindaco e sono sindaco i luoghi
importanti come
denis non sale su tre indici segnano
solo pro sindaco di urbino erano
selvaggia che la basa tv consente non
essendo un nuovo elettivo ma una nomina
di essere assessore a 1 che sin da 4 ore
per cui non è che i luoghi assessore che
ho svolto in tanti luoghi sia
incompatibile con quello che sindaco
l'altro né tantomeno per fare una
programmazione culturale per una città
che ben conosco come piacenza ma non
sono ordinate né sindaco e assessore di
ogni luogo caro a girometta e un onore
che piacente godere della sua attenzione
e poi continua con una singolare malizia
dicendo che speriamo non sia fugace come
quella riservata da altri modi questo
che hanno un momento dello dei mangiare
intanto perché io sono sempre fatto
assiduo e attivo nei luoghi in cui mi
hanno chiamato a lavorare e lo sarei
anche per piacenza e non ho chiesto
comunque di essere chiamato
quanto alla formula infelice
e dire non sia fugace come quella
riservata ad altri luoghi e
sostanzialmente offensivo e che cosa
avrei fatto di fugaci lati luoghi quello
che ho fatto a rovereto mart a ferrara
ferrara arte a possagno museo canova
assunto il palazzo dei big a urbino
palazzo ducale con attività senza
precedenti con gli assessori oi
presidenti prima di me dice che comunque
sia stato tutto sono stato meno che
fugace quindi non è un buon modo per
chiedervi di allenarvi con qualcuno
dirmi
speriamo non sia fugace la sua
attenzione come quello
ad altri nuovi poi parlando di me sono
stato eletto più volte deputato poletto
ecco le viste proposte da forza italia
in questo è vero stato di alleanze
io sono stato come sapere berlusconi
questo amico
leale ed alleato del forza italia ma
sempre indipendente
siamo certi che vorrà condivide la star
abbia sentito lo schieramento del
centrodestra sì se il centrodestra se
condiviso qualcosa con me questo non è
mai avvenuto io ho dato al centro destra
delle buone opportunità come stimolarlo
insistere perché il cliente ritrovato
fosse una gloria di piacenza e non mi
parla questo fatto in cinque anni senza
essere mai stato chiamato da
quell'amministrazione
e
del resto le elezioni amministrative
ripongono radicamento locale di chi
tende proposito di quell'argomento
locale cioè quello dei candidati e poi
insiste ancora con un atteggiamento
offensivo le comunali non sono infatti
un talk show ma un'occasione che la7 il
tuscia
tutto ciò è una cosa parallela fa la mia
attività istituzionale
sutri e cresciuta con una città con lui
era mai cresciuta salemi allo stesso
modo su vendola violenza di uno
scioglimento per mafia e totalmente
ingiusto
san severo inventato lariana gita
turistica che con diretto lo show
forse non se lo sei esprimerti bene caro
commissario giro merita per cui pronto a
discutere non credo che mi allenerò con
quelli che hanno buttato sul mercato
ortofrutticolo ma sono pronto a
discutere nel rispetto reciproco noni
con chi nel chiedermi di partecipare vi
offende parlando di talk show colpi
aspirante sindaco in tutti i luoghi in
tutti in ogni luogo e in chi mi dice che
il
la mia attenzione è stata fugace in
altri luoghi non sappiamo quali non è
stato rubato e sull'uomo tantomeno lo è
e lo sarà per
piacenza inauguro in questi giorni una
vostra la vostra di cinesi faccio una
conferenza come molte ho fatte santa
maria di campagna prepara per dicembre
una grande mostra il più grande pittore
del 700 che ha lavorato a piacenza
ignazio esterna non so cosa abbia fatto
il commissario giro metto quello che ho
fatto io lo so che lo sanno in tanti di
gelo mento non so nulla salvo che non è
abbastanza rispettoso per chiedere a me
per le armi dicendo cose sgradevoli e
ingiustificate impari la buona
educazione
caro gesù metto io poi valuterò se alle
armi non alle armi certo no con chi come
sempre i buoni rapporti con me come il
sindaco e l'assessore jonathan anno
tutto questo periodo ho ritenuto di non
chiedere nulla mentre lo ha continuato a
chiedere con grande determinazione e
grande coerenza il presidente sforza
fogliani e viceversa
ribadisco da ricci oddi per volontà di
del comune ha un presidente che non sono
io non ho bisogno ovviamente di fare il
presidente ma questo vuol dire che per
un uomo per il quale io ho comunque dato
prova di grande attenzione e ho mai
chiesto che fosse piacenza ad esporre
come ha fatto un klimt mentre sembrava
novati gli intendimenti del comune
nessuno ha pensato che potesse essere il
presidente della ricci odio per cui cosa
devo dare dio a questa amministrazione
pensando a quali rapporti hanno avuto
con me pur essendo i rapporti personali
simoni con l'assessore quindi caro
commissario germetto stia attento a come
parma
rispetti che ha fatto per piacenza e chi
fa per l'italia cose che lei non ha mai
fatto e di cui non abbiamo nessuna
notizia
vi faccio vedere suo curriculum caro
commissario mi dica cosa ha fatto per
presenza cavo commissario